C'est bien si vous voulez vous faire un nom,
mais vous ne pouvez pas miser tout le Troisième Bureau là-dessus.
Ce n'est pas seulement que nous sommes incertains.
Les travailleurs là-bas
sont également incertains.
Si je ne me souciais que des réussites politiques
ou mon parcours professionnel,
Je n'aurais pas besoin de prendre ce genre de risques.
Je sais qu'ils sont incertains.
Mais vous souvenez-vous ?
Pourquoi sont-ils venus ici en premier lieu ?
Ils ont entendu
Notre Troisième Bureau promouvait les nouvelles technologies,
dans le but d'établir un record national.
Maintenant, d'autres équipes de construction
se moquent d'eux.
Vous pensez que ça leur convient parfaitement ?
Ne sont-ils pas frustrés ?
Je n'ai pas peur de travailler avec le Troisième Bureau,
mais échouant à chaque tentative...
Qui n'aurait pas de doutes ?
Utilisation de coffrages glissants pour les immeubles de grande hauteur
C'est une première pour tout le pays.
Qui réussit du premier coup ?
Si nous arrêtons maintenant,
Les trois premières tentatives furent vaines.
Tu te souviens quand on est partis à l'étranger ?
étudier la recherche allemande ?
Béton, du coulage au coffrage,
réalisé en un seul processus sans faille.
C'est
Une construction résolument moderne.
Dans notre pays,
si Shenzhen ne tente pas le coup,
si notre Troisième Bureau ne tente pas le coup,
Alors qui le fera ?
Le premier jour de notre séjour à Shenzhen,
ces mots écrits au-dessus de nous,
Vous vous souvenez d'eux ?
Si nous reculons maintenant,
Sommes-nous dignes de ces cinq mots ?
Tu crois vraiment que je n'en ai pas envie ?
Le problème est de savoir si le leadership
Vous nous soutenez toujours sur ce point ?
De quoi s'agit-il au juste ?
Directeur Liu ! Directeur Liu !
Chef Fu ! Chef Fu !
Nous avons échoué trois fois,
et pourtant, vous avez encore de l'énergie.
perdre du temps à se chamailler.
Asseyez-vous.
Asseyez-vous, asseyez-vous, asseyez-vous.
Continuez à manger.
Je reviens tout juste d'une réunion en ville.
Ce projet de coffrage glissant...
Nous continuons.
Bien!
Bien ! Bien ! Bien !
Directeur,
J'ai juste une question.
Si le coffrage glissant cède une quatrième fois,
Que faisons-nous ?
En tant que directeur technique,
Il me semble plus approprié de dire ceci.
Durant cette période,
nous avons mené des expériences
et la collecte de données.
À travers ces trois
des échecs très réels,
cette fois-ci, nous avons essentiellement
Nous avons identifié le problème fondamental.
Pour cette quatrième tentative,
ce vieil homme
promesses faites à l'organisation :
Si nous échouons à nouveau,
J'accepterai n'importe quelle punition.
Bien!
Je ferai également ce serment militaire.
Si quelque chose tourne mal, nous sommes punis ensemble.
Bien!
Ce n'est pas grave !
Si nous devons le supporter, nous le supporterons ensemble.
Bien!
Continuez ! Si nous ne choisissons que des tâches faciles,
De quoi pourrons-nous nous vanter quand nous serons vieux ?
Regarde-toi.
Nous nous vanterons tous avec toi alors.
Faisons-le ! Faisons-le ! Faisons-le !
Camarades !
Aujourd'hui
Il s'agit de notre quatrième rassemblement de mobilisation.
Nous persévérons
parce que nous avons la foi.
Nous ne construisons pas simplement une tour.
Nous écrivons l'histoire de l'architecture.
Ce que d'autres n'osent imaginer,
Nous osons.
Ce que les autres n'osent pas faire,
Nous aussi, nous osons.
Fais-le ! Fais-le ! Fais-le !
Ralentissez ! Ralentissez !
SURVEILLEZ VOTRE PAS!
D'accord!
Allez.
Trois... deux...
Il vaut toujours mieux être un homme.
Nous, les femmes, on ne peut pas se déshabiller même si on meurt de chaleur.
Économisez votre souffle et votre énergie.
Il reste encore tellement de choses à déplacer.
Allez.
Un, deux, trois, montez !
Qu'est-ce qui ne va pas?
Rien. Allons-y.
Durant toutes mes années de travail,
Je n'ai jamais vu
un chantier aussi animé.
N'essayons-nous pas d'atteindre
La vitesse maximale de la Chine ?
Si nous y parvenons, nous gagnons.
Ici.
Peux-tu regarder mon épaule ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Jetez un coup d'œil.
C'est cru.
Brut.
C'est vraiment terrible.
Tiens, assieds-toi. Je vais te mettre de la pommade.
Je ne le ferai pas. Ça fait mal.
Par cette chaleur,
Si elle s'infecte, ça va poser problème.
La douleur me fait regretter d'être venu.
Notre ancien chantier
n'était pas aussi occupé.
Pourquoi sommes-nous partis à Shenzhen ?
souffrir ainsi ?
Tu as encore ça ?
Voici une idée.
Écoutez-moi.
Prenez ceci.
Jouez n'importe quel air.
Distrayez-vous un peu.
De quel genre de solution s'agit-il ?
Essayez.
Jouez cette chanson que nous avons entendue
La dernière fois, c'était devant le magasin.
Celui-la.
Oui, oui, celui-là.
Sœur Su, je ne comprends pas.
Nous sommes des réparateurs d'acier.
À quoi bon apprendre ça ?
Peu importe à quel point cela devient difficile ou épuisant,
nous devons encore construire nos vies
significatif.
Mais ce n'est qu'un clavier en carton.
Qui peut l'entendre ?
Il peut l'entendre.
Ça vous semble bien ?
Ça a l'air bien.
Tu viens de me le demander
pourquoi nous
J'ai dû faire tout le trajet jusqu'à Shenzhen.
N'est-ce pas donner le meilleur de nous-mêmes ?
J'ai aussi rassemblé mes forces,
voulant tenter le coup,
pour voir si nous pouvons
Courir vers une vie meilleure.
Même si nous n'étions pas venus,
J'espère encore
que nos futurs enfants
n'aura pas à utiliser
mains couvertes de boue
jouer du piano.
Chaque génération devrait être meilleure que la précédente.
C'est juste que ça fait trop mal.
Je me plains un peu, je sais.
Très bien.
Je vais demander deux jours de congé au site.
Reposez-vous bien.
Non, ça ne conviendra pas.
Je ne peux pas retenir tout le monde.
D'un côté, on a mal, de l'autre, on va bien.
Je peux simplement ajouter quelques serviettes supplémentaires pour le rembourrage.
Frères, mettez-y du vôtre !
Accélérez le rythme !
On ne peut pas laisser ces types se moquer de nous.
Frère Lu.
Peux-tu le dire à ta femme ?
et les autres doivent ralentir ?
J'ai les mains en feu.
Certainement pas.
Nous avons finalement réussi à faire fonctionner le coffrage glissant.
Nous devons compenser
tout le temps que nous avons perdu auparavant.
Nous devons rattraper notre retard.
Nous avons terminé ce plancher
en seulement sept jours.
N'est-ce pas assez rapide ?
Frères !
C'est un salaire à la pièce, plus on travaille, plus on gagne.
Chaque pièce que vous manipulez représente de l'argent.
Continuez !
J'ai entendu dire qu'à Hong Kong, en Chine, on construit un étage en cinq jours.
quatre jours aux États-Unis.
Nos sept jours par étage
n'est pas mal non plus.
Droite?
L'ingénieur en chef Fu a déclaré
Ce coffrage glissant craint la lenteur, pas la vitesse.
Le coffrage va coller s'il s'arrête trop longtemps.
Donnons le meilleur de nous-mêmes,
Faire avancer un étage en trois jours,
et battre un record !
Ne décevez pas l'équipe !
Un étage en trois jours !
Établissez un record !
Très bien ! Continuez ! Allez !
Enfin, presque arrivés au sommet.
Si charmant.
Tu me l'as promis, tu te souviens ?
Je vous ai promis quoi ?
Sœur Su ! Sœur Su !
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu dois aller vérifier !
Ils disent que le mur du septième étage...
Et le mur ?
Ils disent qu'il est déformé.
Non,
La barre d'armature est déformée.
Mais nous avons effectué le mouillage correctement.
Je ne sais pas non plus.
Allons vérifier rapidement !
Allez! Allez! Allez!
Ce bâtiment est sur le point d'être achevé.
Nous ne pouvons pas nous permettre ce genre de problème.
Je vais chercher le superviseur.
Tu montes en premier.
Tu es vraiment à part.
Le bâtiment est sur le point d'être achevé.
Tu n'as pas oublié ce que tu m'as promis, n'est-ce pas ?
Épouse-moi.
Qui vous a appris cela ?
Lève-toi vite.
Attendez une seconde.
Voici les salaires de cette année.
et des subventions.
Outre ce qui a été renvoyé à la maison,
Tout est là.
Une fois la prime de fin de chantier versée,
Nous allons mettre ça en commun.
Nous pouvons tout à fait acheter un vrai piano.
Et puis,
Nous reviendrons ici sur le restaurant tournant
et prenez un vrai repas.
Tout de suite,
debout sur le plus haut bâtiment de toute la Chine,
Je jure
Je t'épouserai, Su Mingshu.
Sois ma femme.
À l'avenir, en cas de fort ensoleillement,
Je te protégerai de ça.
S'il y a du vent et de la pluie, je t'abriterai.
Je ne laisserai personne vous faire subir le moindre tort.
Je sais que tu es quelqu'un
qui pleure facilement et rit facilement.
Je te ferai rire davantage
et pleure moins.
Pour cette vie,
Je reste avec toi.
Brother Lu! Sister Su!
Une union harmonieuse depuis cent ans !
Nous vous souhaitons d'avoir bientôt un précieux enfant !
Puissiez-vous vieillir ensemble !
Je vous souhaite la prospérité !
Beaucoup d'enfants, beaucoup de bonheur !
Il s'agit du chantier en cours.
Bâtiment du Centre de commerce international de Shenzhen.
Ce matin,
avec le dernier mètre cube de béton
coulé et terminé,
cette tour de 160 mètres de haut
monstre
Elle se dresse désormais sur le rivage de la mer de Chine méridionale.
Cet immeuble de 50 étages
immeuble de très grande hauteur
a été construit indépendamment par le troisième bureau d'ingénierie de la construction de Chine
et construits indépendamment.
Elle a utilisé, pour la première fois, la technologie de construction intégrée par coffrage glissant synchrone
pour les tubes intérieur et extérieur.
Atteignant finalement une vitesse étonnante
un étage en trois jours,
il illustre de façon frappante le principe selon lequel
Le temps, c'est de l'argent.
L'efficacité, c'est la vie.
Le sommet de la structure a été atteint avec succès.